欢迎来到5类科技电视什么的
你即将体验的是免费的
全球互动广播
加拿大安大略省每个人都直播
星期二晚上七点东部时间到了
您加入社区的问题
三联五类电视或聊天室的聊天室
给我们发送电子邮件，直播5类电视和
现在让我们来看看你的主人Rob a
弗格森欢迎来到第237集
星期二的第5类技术电视
4月2012年第3季237和我先生。
劳森是四个嘿伙计 们你 是 怎么回事
Eric Kidd女士们和先生们关心
我的衬衫，以防他甚至得到了
衬衫证明它哦，以防万一你
知道加勒特小子艾瑞克，这是一个
乐队， 我有我最喜欢的音乐家
他们的孩子和这些家伙在那里
去那里，我们去，我不想
再见一个真正的bunya所以
它的页脚今晚是多余的
埃里卡敢说孩子，你知道的很多
很多是的，就像那样
类似的东西，我的意思是我已经得到了
这里的力量嘿，我的眼睛在这里哦
对不起哦，先生，嘿，他们确实很疯狂
克里斯， 好吧你在 说 什么， 我看
像五吨或十磅的垃圾
在一个五磅重的袋子里，我认为是什么
克里斯说这件衬衫好吗
什么20磅前还不错
我会告诉你们将要发生什么
这个消息我们有很多东西要来了
今晚我迫不及待地告诉 你
我现在就告诉你，这里是
这里新闻室里出现了什么
如果你准备好我们的研究，那就是大家好
在运动中知道它必须重新聚焦它
业务很快，并希望它
企业客户将节省黑莓
德国科学家正在开发GPS
像银河系太空飞船的系统
使用mol SARS作为指导和粘贴
斌计划雇用员工来解决问题
黑客敏感帖子曼彻斯特皇家
医务人员正在使用3d
锁孔手术，所以你真的应该
坚持这些故事和其他人
即将到来的节目即将到来
真的很酷我注意到的一件事
你觉得这很有趣我的意思是这里
观察我总是要有一个
作为一个观察埃里克的顶部
显示器这一侧的摄像头和 一个
照相机上 的 显示器 的这一侧 和
他看起来已经死了Pam直接进入了
无论我给什么相机，都要监控
你是个伙伴，我得与她保持目光接触
人们期待着我联系我
很高兴听到星系间的事
旅行是否有可能我猜导航
会是怎样的步骤1和 每个 批次
关于你有什么参考
用我们将 有 GPS点
发现我们会找到它，但 我
我希望我的意思是我们会谈论 它，如果是的话
如果时机成熟，但我想知道我
从来没有想过我
想到这里提出的建议
排斥斥力是主要的
但是我就像是你出去了
远远的，你会完全迷失方向
因为地球只是一个斑点
如果你没有某种形式的
导航系统对，所以是的
对不起， 我们得到了一场精彩的表演
为了你今晚我们得到了哦
我真的很棒的语法
要说我们有，或者我们是的，我们有
我们到了那里你得到了 一些
有点疯狂的精彩表演给你
我们是为了男人使用， 或者如果你是在
你们都在南方所有你们都没关系
我认为那 是真的没问题
真实的你们都只是一个人的复数
所有你们上周我带你去参观
这个工作室在 5 类 真的
如果你错过了很多乐趣，请确保
你看看第236集的剧集
类别5电视，但 今晚的那些
你是按要求观看的人
整个星期或如果你在看
上周我们住的很多
获得免费副本的资格赛
Telestream Wirecast是该软件
我们用来做相机切换
所以，当埃里克看着
错误的相机我可以切换它所有
非常好，我们将被给予
钉好我们会给你一个免费的
该软件的副本，以帮助您
你的广播好好坚持下去
今晚也发生了这样的生日
早点出现就好了
地球还是那个地球时刻
就像一个浆果的东西 非常
高贵迷惑世界各地的时间
好吧，它有点像更多
本地化的一种新的贬低的
你知道世界各地哦哦
在地球上看到了Lea地球日
我的意思是地球一小时我们是什么
有一整天的人来24
小时的东西而不是
插入是旅行者塔是全部
在全世界都是，因为凸起悬挂
喜欢它旅行，但我只是说
地球一小时之间有区别
和地球日这是23个小时但是
它快到了，你知道天哪
你能想象5天没有
我不能不，我不能不厌倦你
知道你是否真的住在这个星球上
真的，我觉得你也许知道
每一天都应该是地球日
什么这正是我的观点这是 我的
点，这样的 过程我已经 错了
之前和你在地球日来临我
是正确的，我们想帮助你治疗
每天都喜欢它的地球日
我们对环境更友好
与生态碱的合作
电池，我们要进行交谈
你只需几分钟
我会坚持另一个赠品
也许我们会帮你假装
喜欢它的地球日照顾好
我们的大地母亲每天为一年
也许我会开始一年的地球年
有机葡萄酒和有机其他
饮料以及我们已经这样做行不行
试着在今晚 继续保持正轨
我们得到的观众问题狂欢
很多我们有很多你的
问题已经进入并且很大我
猜猜有点令人兴奋的事情
我们这里的所有人都是网络蓝精灵
问你奴隶Smurf这是网络
蓝精灵和其他一些观众
我们怎么说才能得到埃里克
孩子的音乐所以今晚你不能为了
埃里克小子第一次去
在工作室里现场表演
所以要坚持下去
今晚哇吨出来你是怎么来的我
好吧，是的，我今晚很伤心
是的，他们称你为醇厚的黄色
我开始有点橙色的橙色
黄色，但我认为它是
我很有趣，你知道这是布兰登
这里的观众很难让你知道
这是一个他们很难的强硬人群
爆炸人群是啊所以是的 我很难过这是我的
上周二晚上的冰球为峰会
今晚是的，那将是一个
肯定会举办一场半场比赛
在玩完双赢之后，我得到了
我觉得上周会碰到冰球
很酷，我们实际 把它放在网上
几个星期前，你还好吧
实际上并不应该碰到冰球
好吧，我觉得这就像足球一样
有点违反你所知道的规则
我以前穿黑色衬衫约翰
记得好我，我 只是不能赢你
只是不能在这里赢得谁是我们的
在血液中，你给我一个镜头
背景融入背景
相机蟹是白平衡的全部
我的意思是你了解 了这 一切
上周对，所以我们试着去做
我正在设置你学习我的东西
今晚你用我的衬衫抵消你
知道的更黑，所以你问
几何问题 而不是找到一个
医疗问题在这里找到X.
显然是的，很容易找到我
发现 好的演示文稿和黑色
T恤是我生活的刻板印象
正如克里斯说得好，其实我们是嗨
说话我会穿格子衬衫和
说酷啊，这是刻板印象啊
我正在考虑链轮装腔作势
戴夫就像茶咖啡一样
我们这就是我们你泄露的备忘录是的
是的，鲍勃和道格没有
maxvill没有烦恼鲍勃是的你得到了它
向后好，我们有很多
我们将要进入​​的观众问题
上周，尤其是埃里卡
在这里，我知道埃里克打电话给我
抱歉，我怎么可以使用
我们实际上你的昵称了
她有一个埃里卡抱歉
在这里，我们有一张惊人的明信片
从未见过我的朋友和每一篇文章
卡是惊人的人，但我们有一个
来自阿富汗的明信片
一些士兵真的很酷
那里有一些专家
阿富汗现在和实际上
上周收到了一封电子邮件
因为埃里卡和我说过嘿
如果我们真的可以，那会很酷吗？
得到你们看的照片
5类电视，它们足够好了
事实上，本周给我们发了一张照片
我们左边有 专家greggio
或格里戈原谅我 先生， 我猜
它是greagle，我们也得到了
专家Lennox和专家 Ervin
谁实际上正在看第5类电视
就在阿富汗，谢谢你
很喜欢发送那张照片非常酷
我们喜欢收到您的照片的东西
很高兴看到你看到这个节目
喜欢它是合并后的一部分
并不是那个令人敬畏的证据所表明的
邮资已经得到了很好的工作
伙计们，她们的家伙们并没有试图滑倒
一个通过是
看起来像我一样腥
特别是警长Irvin看起来
就像他试图 绕过邮件一样
系统是的我只是得到你我得到了我的方式
我很讨厌你很酷但是这个
这已经付了 好感谢
视频总的和这 几天我一个
以你的名义得到你的利率
马上，我保证不会
不，他不是他仍然没有得到我的
分子是啊埃里卡 没事
我们有你的浏览器问题，它是一个
观众问题狂欢我们认识你
喜欢它，我们有一吨
回答的问题，所以我们要
在此之后回来，不要去
任何地方都不要忘记我们有很多
今晚送走的东西，包括
那个电线的副本， 所以我们将
回到生态碱，我们相信
你应该能够相信你的
电池不只是在这里，而是在这里
而且这里有一个例外
也应该能够相信你的
电池在这里生态碱
世界上第一个也是唯一一个经认证的碳
制造的中性电池
最高标准的回收和
质量没有任何痕量
有害化学物质如汞铅或
镉生态概述提供了性能
对手领先全国碱性
电池品牌价格相当
了解有关生态碱的更多信息
差异生态碱碱这是平静的
5类技术电视和我们的 网站
是三类五类电视
你做了三倍，我说是的
你做了我通常说你会
实际上如果更快到达我们的网站
你包括www哦，那么我有
麻烦唱歌是的我所以我说三重奏
我得到的那个词和w一样好
我们可以做三重配音
跳进我们和你的一些问题
先生在那台相机上好孩子们怎么样
好吧，我们在这里有一个
我相信这是来自 Dan你好凯茜五
如果我有托管计划而不是VPS，请偷看
在interwebs上如何配置
filezilla 访问服务器哪个
也有看见
面板做我需要 包括DNS的相关信息
在设置过程中如何设置
filezilla 使用SFTP回来我甚至都做不到
说SFTP而不是ftp你怎么样
设置和使用SSH 我已经离开了
cat5一段时间但我没有忘记
你们做的伟大工作，谢谢你们
你制作的所有精彩剧集
他们提供了丰富的信息和帮助
干得好，然后我们就好了
要把这件事交到罗比这里拉维
谢谢你非常感谢dan
我们要做的就是提出来
filezilla客户端，这是一个免费的客户端
这是适用于您的计算机的
很棒，这是我真正倾向于
使用只是因为它是如此美好和继续
filezilla一旦你创建了一个新网站
通过单击新站点名称，您可以
无论你喜欢Dan的网站，都可以称之为
好的，所以你的主人会提供
或者可以为您提供 FTP或SFTP
你问的是你想要的信息
连接所以你必须有一个
dot-com或托管的东西
服务器，否则 人们 怎么样
无论如何要去你的网站
他们不会通过IP来做到这一点
地址他们将通过dns
分辨率，所以无论你的网络是什么
与你的主人这是第一步
你的主人可能会帮助你设置它
我们每个人都有点不同
使用dreamhost 其帽子五点电视/
dreamhost如果你想看看它们
扔了他们我只是基本上注册
一个网站， 它会自动设置
指向dreamhost服务器和
然后我可以连接到5类电视
例子那么当我想ftp它
会是ftp到那个地址那个
把我直接带到服务器上
你的情况可能是FTP 丹让我们 做
因为丹 ，一些模糊不清的东西
平静可能存在丹的网站102
冷静所以它让我们说这是你的 通讯
正确的舞蹈网站102冷静和
有时服务器会要求
你之前有一个ftp点
例如，您可以将端口留空
filezilla因为它会使用
ftp的默认端口是21
但如果你把它留空，它就会发生
要自动选择，现在将其设置为正常
这是您的登录类型并输入您的
登录名和密码 所以这可能是Dan
和你的密码然后你可以打
连接，它现在将连接
你问过SFTP所以我必须假设
你对ftp和文件了解得足够多
一个文件通过互联网传输给你
知道使用 ftp是 不安全的
ftp是一个未加密的协议，它
允许人们拦截恶意
它允许恶意用户使用的人
同时拦截数据传输
我可能正在上传几个HTML
XML文件中的文件没什么大不了的
几个JPEG和类似的东西
这不是什么大不了的地方
它成为一个大问题的大问题是
当那个用户实际上获得你的
用户名和密码现在是什么
这些天经常发生的是
曾经那是信息的一次
被截获的恶意用户或者
是 代表那 该脚本
恶意用户将登录到您的ftp
站点放在像PHP或java的脚本
脚本或类似的东西来取代
您的网站，就像在线一样
病毒的版本， 它会感染你的病毒
网站查看他们的用户，以便您想要
确保你使用类似的东西
SFTP因为S代表安全
为了安全的SFTP，下一步就是这样
如果你的主机提供了ftp，你就得到了ftp
你可以使用基本隧道的SFTP
通过ssh的FTP连接如
我们知道是一种安全的方式来联系他
现在我们已经使用SFTP到您的服务器了
得到了 使我们 能够连接
通过ssh来回传输文件
以一种熟悉的方式，如拖放和
将您的本地文件镜像到您的
远程文件，但它是安全的，那是
我们想要这样做的方式如果
你无法直接连接
只是与那些特定的设置
简单地说，如果你知道，如果你的FTP是我的意思
你的FTP服务器设置只是尝试
将其切换到SF d
只要端口在这里是空的，因为
那么它将使用默认的SFTP
端口，如果连接有问题
那时联系你的isp了解
你应该使用什么端口
您应该使用的连接
SFTP，这将是丹的方式
还询问了连接情况
ssh本身所以不是SFTP是Linux上的Dan
我觉得莎拉让我们回到这里
我不知道 好吧没有告诉我们 什么
云形式还可以，因为我们没有
我知道Dan，如果你在，我会说
Windows可以使用名为的程序
腻子腻子是OD它是一个终端
模拟器是啊所以这是一个免费下载
你可以把它拿到你的电脑上
Windows 然后你可以使用ssh来
连接，它基本上像一个
你的电脑的 linux终端
linux 我可以去配件终端和
我可以去SSH，然后是 Dan的网站
102平静，我击中了进入，它正在进行
尝试连接到该网站
它会问你的密码但是
如果你这样做会发生什么
方式是它会用 你的
目前登录 用户所以 我要去
试图连接作为演示，所以这里
你想做什么 dan就在此之前
这看起来像是一封电子邮件
按照我们的记忆解决您的用户名
dan在dan的网站102现在平静下来
当我试图连接到它的时候
实际上将尝试进行身份验证
在该网站上的一些希望不会
提供该服务，因为它需要
该用户拥有自己的linux用户
这对每个人来说都是一个很好的安全措施
网站和每个服务都有自己的
linux用户所以你需要咨询
你要知道，如果你没有得到
你需要直接连接
咨询您的ISP，了解他们是否这样做
提供该服务，有时
他们将使用一个备用端口
您可能需要指定和
这有时是为安全而做的
好吧，如果你没有得到一个
连接和您的ISP说或您的网站
主持人我应该说他们这样做
提供它，但他们不使用
默认端口然后你可能需要去
破解p空间， 然后是那个端口
他们告诉你所以你知道它是不是
千，这就是你如何做到这一点
将尝试使用该端口连接确定
祝你好运Dan让我们知道它是怎么回事
希望收到你的来信
那太棒了哦我们
还有另外一个问题，这个问题
一个来自主权实体，但那是
先生。或者夫人。 MV先生你好先生。 太太。
实体在我的麦克风有点麻烦
无论如何，你的系统是debian和debian
居然挤打完了问题
全新安装总是我安装的一件事
我的应用程序什么是最好的备份方式
我的系统万一发生灾难哦我不是
非常擅长命令行和Debian
似乎需要更多的CLI知识
比我以前最喜欢的超级操作系统所以我
希望在几分钟内恢复我的系统
不是几天对，没错 你们中的一些已经
知道我要说的诀窍
创建备份类型
你正在 寻找哪种被称为
任何新人的恢复备份
措施和形象是什么样的
你想到的技术术语
虽然你想到一张照片，但仍然是图像
所以想想拍一张你的照片
计算机处于当前状态并保存
它在其他地方，所以你想做什么
你想创造我们的形象吗？
打算使用一个名为clonezilla的工具
因为我们可以免费使用它
clonezilla dot org你可以下载它
直接从那里和最好的事情
可能你要做的就是得到
iso格式的替代稳定版本
好吧，我说的原因 得到了
替代版本是我们 不是
稳定的区别
版本和替代稳定
版本是稳定版没有
专有的东西在其中替代
稳定版本有专有的东西
它意味着机会更好
它会支持你所有的硬件
没有的稳定版本
替代版本被剥离到
我个人只是开源的东西
巨大的开源倡导者，但当它
来做这样的事情我
我想确保我的硬件正常工作
我并不是真的没关系
我
或是的，我在技术上认为
可能是某种合法性
你不被允许的国家
使用某些编解码器和文件扩展名
和模块和内核模块和
这样的事情可能就是你
可以 在他们的网站上 阅读， 但我
将与替代稳定
发布允许您使用的ISO格式
现在将其刻录到CD然后从中启动
CD走过提示它
打算给你一个复制选项
你的内部硬盘驱动器到任何其他
目的地，它会做什么的
称为逐个扇区的图像如此设置
完全符合你的计算机
你想要它使用clonezilla
创建该图像所以现在你已经有了
与...完全重复的备份
你的硬盘在那一步到一些
云目的地绝对是美国
啤酒，如果你有诺拉，如果你有
例如插入的以太网电缆
我可能会坚持以太网两个
原因之一，当你从一个知道无线
启动CD可能很挑剔，但很棘手
无线非常慢很好
我们正在谈论你的备份
整个心脏如果你的系统失败了你
如果我们可能没有无线便屎
上去但是这里的事情是一个得到的
你有的以太网连接
多达千兆位的数据传输到
您的服务器或其他计算机或
网络或类似的东西和 你
实际上可以指定将其保存到
网络源或网络目的地
它需要按行业划分的部门形象
你的硬盘，这就是发生的事情
对你而言，如果你 有一个
灾难性的失败你的硬盘
崩溃，你不想要
现在重新安装一切了解
你的形象是什么的快照
你的电脑现在看起来像是
不是备份没关系它是一个还原点
逐步备份您的文件
这样每次你 拍照 和
他们应该将它们导入您的计算机
他们正在其他地方备份
应该在场外或其他地方
好的，所以要明白这是什么
我建议这是一种恢复方式
你的电脑回到 那个特定的地方
从一时间的那一刻起，是的
确切地说，你是在四月份做到了这一点
这就是我的电脑看起来像 设置
但是，如果我 今天 做 了 ，给你的时间
所以你安装了所有的驱动程序
这是你的办公室我们设置的方式
你喜欢它它有你的桌面
壁纸它是你的方式
如果你的硬盘驱动器希望它看起来如此
崩溃你弹出一个新的硬盘驱动器
你从那个clonezilla恢复
图像，现在你已经有了
完全按原样运行计算机
2012年4月3日然后你复制
您的文件从备份和
一切都已准备就绪
非常非常缓慢的生活是好的，是的
你去克隆齐拉组织它是的地方
去做那个好我们 有另一个
从罗比的披肩中问到这个人的问题
朋友在第236集中有人
询问有关旧节目存档的问题
除你之外的另一个来源
显示是archive.org的回程机器吧
有一个旧网站的存档完整
使用RSS提要和视频文件嘿
可爱哦，希望有更多
来自以色列Raptor 222的披肩
在聊天真棒嘿Chelle好小费
archive.org上的备用机器是
梦幻般的我不知道 他们 在
事实存档整个网站
非常棒，所以基于我可以去
回到2008年的Wayback
机器很好，所以它不 完整
你可以看到快照，但它可能是
你说可以给你访问一些
那个老 东西hokey涂鸦问题
喜欢那些链接因为一些
链接可能无法正常工作
为自己服务是的，这基本上就是它
一个文本快照，但如果他们是
归档RSS源然后猜猜是什么
我从来没有删除过的文件
他们所在的服务器， 所以RSS
文件可能存档，也可能不存档
archive.org已存档文件
他们自己很好，但事实是
为了节目的长寿 我
把所有文件都留下了
所以他们应该在一些服务器上
他们为后代拯救他们而闻名
所以，如果你有像旧的链接
Wayback Machine他们应该仍然工作
辉煌呢谢谢你这么多我们
不得不跳进新闻但是
我们要回到观众面前
问题，因为这当然是一个
观众问题狂欢没有
忘了今晚Eric小子将会是
在我们的舞台上现场表演
他有这件衬衫证明他是
而且我说不要移动乐队
和我在一起，我有乐队，我会打败
请问那个工作的盒子，对不起
我想我听到妈妈打电话给我了
善良嘿，这里是这条上衣裙
这里的类别没有在这里完成
嘿嘿嘿孩子我们有故事
这里是顶级5类电视新闻室
黑莓制造商研究运动或
rim表示计划重新调整他的重点
企业返回到 企业客户
边缘报道了这一消息
由于收入下降导致季度亏损
智能手机销量大幅下降
加拿大公司为此净损失
三个月前导致三月三日
与利润相比为1.25亿美元
一年前有 9.34亿人输了
地面作为其传统业务
客户已将员工转为iPhone
和Android智能手机边缘也
宣布前任公司辞职
首席执行官Jim Balsillie首席执行官
技术官员大卫游艇也将
站起来，我可以问埃里克是什么
那你在那里这是我的新事物
黑莓行为新的黑色
黑莓大胆我有我的火炬
喜欢它的大屏幕，但它很古怪
而且我认为他们可能有一些
关于操作系统的问题
我回来了，这是没有记录的
我们正和那里的任何人交谈但是
是什么让你回到黑色
熊你说这是你的新人
我有一个黑莓，因为它是一个
只做了一个小矩形盒子
单色屏幕上有文字和
他们总是相当健壮
像你的时间一样可靠
把它放在水里继续前进
它继续前进嘿嘿我没有掉下来
我的厕所里有人
其他没有这个新的小
大胆是非常吝啬 - 它是
还有其他一些小功能
当我正在制作时，它有点像它
电话，它实际上连接我的
Wi-Fi以及普通电话
打电话是啊是的很酷很酷
无论如何，我知道有很多人去过
其中一些其他产品，我知道
黑莓用户可以相当忠诚
那个好的是和埃里克是证据
这 有趣的是什么
好吧，pastebin.com的老板说
他计划雇用更多员工来帮忙
控制敏感信息发布到
网站经常使用的网站
由匿名和其他黑客透露
从他们的目标中获取的数据
过去这包括家庭住址
电子邮件密码和银行帐户详情
起搏器目前依赖于滥用
报告系统以提醒材料
这可能需要 去除 好吗
德国科学家正在开发一种
技术， 允许非常精确
通过挑选定位在空间的任何地方
来自脉冲星的X射线信号
浓密的烧焦星星迅速旋转
在宇宙中扫荡他们的任务
他们的竞争对手是如此稳定的利率
原子钟性能哇即是
这个计时属性是什么
完美的星际航行说
如果一艘航天器携带的那个团队
意味着检测它可能的脉冲
比较他们的到达时间
在此预测或参考位置
将使飞船能够确定它
只有五个女演员的位置
什么在银河系的任何地方
那是坏人 ， 说是的
很快就在太空五公里
条款就像是没有，是的，就像它
食物就像我一样 幽灵
意味着企业超过五个
几公里我确信外科医生在
曼彻斯特皇家医院声称是
英国第一个使用全3D
在使用操作期间的投影
移除病人的技术
前列腺他们用技术去除
病人的前列腺医生说了
机器人和3D的组合
技术允许更大的手术
使用锁孔技术的移动性
操作一个高清屏幕
携带手持机器人的三维图像
武器开发进行复杂
团队的手术技巧是3d
眼镜，以查看程序
在3d医院的发言人
说3D投影允许外科医生
因此具有更高的准确性
减少
她补充说肌肉和神经损伤
会有助于产生外科医生的疲劳
意思是他们能够实现
更多的操作甚至更好
结果没有私人3D观看的话
zuv 卑鄙的我 在手术之间
将成为疲劳保护的一部分
过程，但我们猜测不是
技术是用在一个小的
被提供之前的患者数量
更广泛地哇哇哇，但我做到了
想想那些3D眼镜的想法
印度看起来确实有点像
虽然是的我猜这是如果屏幕
对我来说足够大，所以是的
卑鄙的，是的，每个人都卑鄙
你可以得到完整的故事
5类电视新闻室5类
电视新闻室由roy w nash研究
我们社区的贡献
观众如果你有新闻报道
认为值得播出的电子邮件
编辑部在5类电视的
5类电视新闻室我是Eric Kidd
谢谢Eric嘿，你是新闻之一
今晚是由你带来的
四分之一电动官方电气
第5类电视公司抓住它们
在线的季度eee电子com也
花园给了农场com认证
有机西兰花芽和小麦草
果汁参观花园门农场com很多
今晚继续我向 你 保证
节目的开头， 我们正在谈论
关于即将到来的 地球日
赠品再次非常兴奋
与eco alkalines合作并找到
关于他们的更多信息，请原谅我
在cat five TV上了解更多 关于他们的信息
/ eco今天去看看我还是
上周没有真正相信过
哦，天哪， 所以这 就是我们 的 事
在第5类我们想做我们的
尽可能最好的部分
环境，只是存在和思考
关于可持续发展的未来和部分
这对我们的采购来说是明智的
决定和会买东西 都是
环保环保
声音和碳中性生态碱
是第一个也是唯一一个碱性电池
这是经过认证的碳中性和我们
全年供应生态碱
这是赠送的电池
50所以你所要做的就是继续前进
他们的网站上限五点电视/生态是
你怎么到那里好吧只是有点热
链接会让你到那边
当你在那里检查出
那里的信息你会看到他们的
Facebook和他们的Twitter为您提供信息
需要在Facebook和Facebook上喜欢它们
转推他们在Twitter上也是如此
我们将延长比赛时间
在接下来的几个星期里
给你机会转发他们
要在Twitter上关注它们，请确保
你在Twitter上关注他们确保你
你会在Facebook上喜欢他们
如果你增加获胜的机会
你已经从最后一次 做到 了
比赛放心， 你是
已经符合资格，如果你已经
在Facebook上喜欢它们，你仍然是
坐在你已经进入的状态
抽签所以你想做的就是你
希望通过喜欢增加你的机会
他们可能喜欢的一些帖子
他们在我的吉他树的前置放大器吧
绝对xai在lega中选出了他们
前门我从未见过其中的一个
小组合前门他们 很棒
你可以看到它们是很棒的电池
如果你去他们的网站上有
一些第三方死了我猜测试
是针对我领导的
民族品牌，你可以看到
这些电池的质量是
特别喜欢我说他们的碳
中性认证，这意味着他们
抵消他们的碳足迹
什么是碳产生的
那些排放是那些但是他们
也很努力使用回收
产品的材料和类似的东西
在你的政变中你有nico碱性
坚持电吉他 我肯定没有
更换电池线束是和我
把你的其中一个尼克你有一个
眼球电池罗比我肯定会这样做
我确实这样做，所以检查出来
这是五个电视/生态的上限， 只是善良
初步只是让你
知道会发生什么，但它是完整的
一年供应的话，我们正在谈论一个
每周一包的电池
整整一年他们做售后市场
像制作合适电池的东西
在另一部手机中， 我 想是这样的
认为这一般都是消费者
像我这里的消费电池
今天是双倍的是三倍的
双A的九个螺栓当然非常适合
火线这些是的
季节DS是的，它是如此标准的消费者
电池需要有一点冲击力
谁知道要设置一点点
一个DS我们想到的仇恨细胞移动
一直到肯塔基州和回来
猫咪特斯科和阿什利那件事
为肯塔基州的一个节日提供动力
维尔肯塔基州很棒， 很棒
所以不要忘记基本的瘦
比赛是确保你跟着他们
在推特上转发他们并参与进来
在他们的社交媒体方面，那就是
一个非常有效的方式来获得
注意然后它会提升
你赢得胜利的机会
得到一个基本上投了一个选票
每次你参加的每一次
他们的社交 媒体 让它变得如此美好
祝大家一整年供应它
在Facebook上如何与他们一样精彩
我不会再去做朋友的星座了
facebook我只是想要我刚才
日托我很可怕我只是不和朋友说话
很多东西，你说的东西， 我没有
喜欢和不公平没有你可以阻止它，如果
你登录到网站本身但是
这些天这样的问题可能 是一个问题
显示一些夜间工作很好脸书我
意思是你正在使用你的黑莓我
使用我的ipod touch并做
不同，它关闭它不是应用程序
没有这些功能，所以你有
登录我认为这是一个星期前
有人显然妥协了我的
时间表和发布我没有的东西
看到它，但我的妻子看到了它
非常好，所以我必须登录
通过网站试图搞清楚
发生了什么， 只是简单地说
改变了我的密码并清理了一些东西
但有些类型我有朋友
有其他朋友发帖
墙壁和墙壁上不合适的东西
是的， 你需要如何收紧它
有点是的，但是，你可以
你可以突出显示每个用户并告诉你
什么东西，你想看到我有
关掉了Farmville， 我已经关掉了
所有这些我都不想
知道为什么我得到黑手党的一定程度的
屁股自己的索尼 哦是的猪做了哦不
那是约翰
我以为我们建立了如何
一会儿说出他的名字
约翰我正在聊天室里找我
不要见他约翰你在做什么
但我确实看到很多伟大的人都很好
看到你当然加维是有Rev
DJ I Rev d genk牧师Jenkins I
我想我现在已经得到了 先生，是的
无敌突变嘿迈克尔爱荷华高尔夫
从TJ开另一个黄色英里
另一个是的，好好配合推特
穿黄色优秀的金丝雀不是
金丝雀嘿像脚一样叫了一首歌
我的金丝雀黄色独木舟，我们离题哦
是或你的我们还有
我喜欢的问题，我们必须拥有的问题
这里还有很多问题
像这里的分钟，我想 给
埃里克有时候会唱一些我可能的歌
现在不要那样说啊好在这里
一个来自孤星州的州
这是约翰约翰脆的谁
运行win7 64bit是的嗨罗比和
我猜我是船员嗨刚刚升级
我的虚拟框现在我不能
得到薄荷11 全屏我的ubuntu
11.10只是精美的客人添加
安装和验证薄荷这样说
奇怪我是否感染了它
意思是它说是这样安装和
更好的是VV有什么问题
工作的组件为什么不起作用
在所有地区都意味着不同
当然意味着不同的薄荷工作好
只是我在它的一个小方块
屏幕 中间 感谢 你们所有人
为我们做约翰在达拉斯 好的约翰先
第一件事就是在聊天中设置它
房间只是尝试更新您的客人
添加以防万一，因为你
更新VirtualBox你会得到新版本
司机，但这是我的想法
热键后键和g是自动
如果确实如此，那就伸展好吧
正确设置和你
让你进入全屏幕
这不是你需要打开的延伸
自动伸展，这是主机G然后
点击主机f4全屏然后点击
主持人F再次回到全屏幕
并且应该伸出主机主机是你的
默认情况下右键ctrl键哦那里
你去耶约翰知道，因为它是
他如何进入全屏对不起约翰
他们有随机的明星啤酒捐赠者
但是，我 希望的是工程
你在我在想我们在想
通过尽可能多的问题来解决
可能我正在看 埃里克的屏幕
我知道 我们有很多 观众
要经历的问题和
不幸的是，还不够
时间在一小时内就可以了
解决每个人的问题所以我想要
你知道，如果你 确实发送了赦免
我，如果你确实发送了一个问题和
我们一直无法照顾它
今晚才知道我们做的
最好的，我们将在
你知道会提示你的问题吗？
将尽快就参加吧
一个未来的节目，所以我道歉，如果 我们是
今晚无法回答你的问题
保持你可以提出的问题
通过电子邮件向我们发送五类电视直播
这是五类点电视的现场直播
那些听不到Eric的人
清了清嗓子住或住 我
有一个她最喜欢的专辑的朋友
汤姆琼斯生活为什么他为什么在那里
这么多人尖叫你是不是满满的
是的我会说赛勒斯摇滚说你
知道我们只需做一秒钟
也许是第三个观众问题
狂欢和老实说
进来 的问题数量
一周我们知道我们会努力跟上
我们尽量给你时间
我们可以和我们一起试着看到 你
我希望我们能够帮助你和
你知道这真的是目标
节目和观众的问题
狂欢是我们成为一个好方法
能够通过其中的一些
问题，但不幸的是它仍然存在
只需一个小时的节目，所以我们可以这样做
pires rock 我们会谈谈
关于它在接下来的几周内
看看我们能得到多少问题
通过所有权利我知道
坐在那里和我 有一个问题
知道我有承诺
我曾希望得到两个问题
把责任归咎于Eric，因为他就是那个人
读这些问题我是个坏人
我穿着他没穿过的橙色衬衫
通过他们所有的人都是他的全部
如果我们做得更多，我们会得到更多的错误
为了做得更多， 我们不再做任何事了
问题不，是时候给予了
远离一点线材投射动作
而埃里克为他自己设立了
特里开了两天带薪旅行
与罗比弗格森打成平手就知道了什么
有足够的赠品，没有好的
精细的Wirecast Telecast Wirecast是什么
你是关于Eric可以得到的人吗？
设置坚持因为我们是
有听觉的特权
来自Eric Kidd今晚他将成为
实际上在这里为我们现场演出
我们第一次在第 5 类
这里的现场音乐虽然全部都是
那些想听的人
Erik 在此期间陷入困境，我们有一些
随着埃里克的移动，电线投射出来
那边我会提醒他他的
麦克风确实是，所以我应该只是
保持安静，我会尽量不归零
好吧女士们 ，先生们
是时候找出谁是我们的赢家了
今晚
祝大家好运
战斗的东西非常感谢你
寄你的选票
越来越接近
一世
的toString 的Wirecast和赢家
Jen是我们 的杰克
实际上会发送给你的
电子邮件祝贺再次感谢
你发给你的选票的每个人
如果你没有，本周检查一下
已经完成了第236集
我们介绍的5类电视
你告诉流Wirecast和什么
这就是我们如何使用它
在第5类创建节目
技术电视非常感谢你为你的
今晚参加， Jen再次参加
将通过电子邮件将我们送的是你
今晚有特权让Eric Kidd
加入我们的工作室不只是作为一个
共同主持，但作为一个音乐家
来找我们的专业音乐家
从巴里安大略和我 会 手
埃里克很高兴
有你在这里感谢加入我们
今晚的音乐集嘿，这很棒
在这里，是的，我只是 要给你
一段时间后我写了一些曲调
所以他们星期六这么久
将是爱情中引导顺利的
男人直奔宝宝得到了食物
小方法我婊子在这里他们是蓝色的区域
爱人和他爱心的人
把他所有爱的错误的女孩擦干他
也许有一天男人高贵的男人
他们离开你使用是的妈妈和
笨蛋哦，但回家
它有点太快了，而且有时间
他和你的计划嘿，但我很嗨
那些正在努力工作的女人
在地上笑着
戏弄所有得到挤压和
大声说出来
好宝贝，我可以解释听我说
爱你
但你用完了这个城市的 时候
说秘密崇拜者祈祷但是
她让他了解了生活中的事实
只是得到了他们所爱的一切
这人讨厌好 有爱心的 人时，它的
棉花别人的牛仔裤他们很大
伙计们小黄人误入歧途宝贝
早上得到了保险丝，我打赌那个蓝色
永远不要和一个有爱心的人一起离开
他的爱人只是狂奔
爱的男人看着他的呼吸
满身的男人，他被安息
嗯
您
好吧 ，这就是你发生的事情
不，我们会留下那个好吗
好吧，我有一点蓝调
是我和我的乐队一起演出
热坚果说你知道我们需要一个
布鲁斯调，所以当我写作时我回家了
这就是我发生的事情
想知道乐队怎么样
名字你想 知道乐队的名字
该死的，这不是你在想我们的
在奥里利亚的一个俱乐部里玩耍
他们有一台机器，它有
加热腰果和热啤酒坚果和
标志说热的坚果和悬崖低音
球员和鼓手布鲁斯
靠在它的两边和
有人在我想到了什么
一个乐队的好名字，所以我轻轻地
开玩笑地回到舞台上说嘿
我们是下一个好孩子
晚上我们出现在TJ而且没有
这老师后来实际上是 我的
无论如何它看到了它在登录
前面是最后 一块殖民地我
想了 很多年前，它已经开始了
埃里克小子的科学在热门的坚果
所以我们一起去了，嘿，我们卖了一个
一堆这些T恤，无论如何，所以我想要
五年前预订，他们这样做
在商誉上买了它
反正太棒了，所以是的，无论如何
这是这里的另一首曲子
我去过一个国家
蓝草节，他们一直都是
与一群伟大的球员干扰
和刚刚想出了这个曲子所以这里
我们去
现在是我漫长的一天
唱你的歌会骑一点
所有关于你如何做错的故事
这将是 你曾经做过 的沙子 故事
因为我知道
亲爱的，我有一个嘘声
早上是真的
我从你那里得到的兰斯可能会扭曲它
剥皮出错了
在我的歌里
我 得到了朱莉的星光灿烂的夜晚
一个电话，但 他们说了这一切
滑倒了瀑布和他的愤怒
举行了艾琳娜的路径
很明显，当他离开的时候你已经离开了
看着我待在这里我有一个船员
硬化它是真的
我已经完成了常规的黄蜂队
来自你
你扭在天花板上出来了
错误
林恩她的歌
和
这不只是一个晚上扔我的上帝
会是像你这样的预谋
不会，不，我直到死，我们才会参与其中
但我和我的心一样喜爱它
会
早上好，我走了
还是精神上的
得到你了
没有女性错
在她的区域
快点店
你去那里那个很棒的男人
谢谢你和人群去 野外做
他们在那里他们喜欢它
聊天室很多人都很棒
评论和埃里克船长好吧我会的
我想，在桌子后面徘徊
是的，谢谢你，你可以展示你的
感谢Eric今晚去看猫吧
五点电视/ 埃里克新人来
以完整的质量下载这些曲目
现在你被提到了这么好
你今晚要去曲棍球比赛了
你的谎言，所以你不能留下来
并引用一些问题，看看我
对他们工作很好，谢谢那个男人
惊人的哦， garbey服装，你会回答
在这里看看为什么你的
音乐和我一样的曲目
会说好的你可以看看
指甲我演古典吉他是的
我在一些国家玩我的命运
不同的乐器，但我
不知道我的曲目似乎差不多了
我做的每件事听起来都有点儿
国家，但我玩很多东西，如果
有人问在 聊天室里 为什么
我不会和声或伴奏一起唱歌
我正要说的话
这是国家我不知道罗比是
就像你知道你知道Linux一样
你知道的音乐世界的旋钮
如果它的概念如何下降你知道
喜欢它就像你知道见到我一样
您知道的其他操作系统
那种看起来听起来像是我的鼻子
当你说你玩的时我会怎么做
我 完全按照国家做的 那样做了
回国，是的那个三角形
噪音实际上我曾经演奏长号
有人问我这病了
他常常在高中演奏长号
学校真棒不好不要做我的
麦克风上的长号印象
这里丹尼斯· 凯利说罗比不会做
国家， 但我不得不承认
因为我有点 老了
一个新的尊重，我认为布莱克
谢尔顿与此有很大关系
因为他如此脚踏实地
声音，所以我认为他是那样的
我倾向于好吧也许我没有
恨它了哦， 这当然
当你玩的时候，我喜欢它就像我们已经走了
对你的几场演出而且很多
有趣的是啊其实你承受
你自己整整一个晚上
是的，是的，把它甩在吉他上
和歌唱也是一个美好的夜晚
它也可用我们发送的那个
上周你也知道视频不行
没有看到他没有看到我做到了
我没有授权我，你做到了
听到我的人民的意见
非正式记录，不是一个
官方广播涉嫌原件
今晚这些是埃里克的歌
自己写的所以请访问cat5 TV /
埃里克， 我看到你去了我不会去
现在去参观希腊是什么
这就是我对此的看法
不同机构的一堆那里我会
为节目阅读一首主题曲
那是伟大的 是的 我 喜欢那得到我的
确定他试图成为一个时髦的人
跳到跳跃的臀部做了嬉皮士跳
嘻哈小马跳跃谢谢大家
那是一个有趣的夜晚，是的，我们
学到了很多东西，我们拨通了几个
比赛和很多令人兴奋的东西
即将到来我们只是一个令人兴奋的
2012年第二季度，这是我们的
第二季首秀哦我的
天啊，我们转向第二个是的，我们是这样的
一些真的很兴奋
将要做的功能
我们有很多很棒的产品
评论我们将要进入
下个月有关使用省钱的功能
将要开始的技术
和希拉里一起表演非常 非常
对此感到兴奋会给你一个
改变你的方式的实用方法
使用技术以节省
你自己 很多面团这么酷的东西我
没有很多面团可以很好地保存
嘿如果我告诉他们会怎么说话怎么办？
对你说这个节目的收入
非常悲惨我不得不买自己的
衬衫我的意思是我们不必拥有她
名字你甚至没有 衣柜
这里的部门不得不自己做
衬衫更别说买你就是不能
选择Goodtill伙伴们，是的
可以等一下，但是可悲的是
它只是乐队的成员吗？
有一个，但你知道它不是
不，我们卖的不是一些更好的
在这个国家建立是的
是的哦，哦，太棒了，我们很开心
然而每个人都不会忘记 喜欢和
推特和猫五的一切
电视/生态一年供应他们的生态
盐碱电池是未来的路
如果你赢了很棒 ，再次感谢你
因为你知道这个年龄是伟大的
被看见是的， 就像那个基思
Richards为你选择了Eric Kidd
现在排队
祝每个人都对我很好
这里不要忘记提出你的问题
我们也喜欢接受它们
最后一场比赛的五点电视直播
今晚你今晚有什么事
到其余的时间经常多少
你多久经常玩这个改变
你的一周每周日油炸消失
而我每周二都会参加比赛
尖叫着停止了，我不是
实际上是打球还是打曲棍球
什么这个夏天我不认为
电话即将响起
现在挂钩为演出，所以打我不
真的吗？是的是的，我们会 下来
Dalit没有我的机器在达拉斯演出
你在周围拥有一家餐厅
浆果区嗯嗯让我们谈谈什么
热爱的埃里克埃里克做了那样的演出
那个矮胖的家伙抱着吉他抱歉
狡猾的亨克感谢纳什维尔的
实际上现在 正在试着 打电话
通过这个我们的时间越长
因为他们是更好的起飞
试图得到我们拥有的呀
2545 cat5知道是的，这是正确的
545 cat5电视是的在这里敲响了
如果你住的话，它是德州的一个数字
在德克萨斯州，这是一个很长的本地电话
从这里到我这称呼它的距离
让我远距离叫我
就在我试图打电话的时候
今天早些时候哦，是的，虽然我用你的
楼下的电话视频到了
太棒了， 因为 我 沉默了
我们即将播出，我得到了你
好吧， 是的，关闭了铃声的人
对不起， 我有语音信箱，我没有离开
你好消息好吧
看到你很高兴看到你得到你的
问我们你的明信片给我们
喜欢接受第五类
科技电视是邮政信箱29 00 9
非常安大略省加拿大 l4n 7w 7我们会
我喜欢这周你有一个
梦幻般的一周，我们会告诉 你
旁边那些卡片和信件来了
在
来吧